개인정보 취급방침

‘김앤정’(이하 ‘회사’라 합니다.)는 이용자의 개인정보를 중요시하며, “정보통신망 이용촉진 및 정보보호에 관한 법률” 및 “개인정보보호법” 등의 관련 규정을 준수하고 있습니다. 회사는 이용자가 제공하는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드리기 위하여 개인정보취급방침을 작성하였습니다. 본 개인정보취급방침은 회사의 개인정보보호에 관한 각종 정책을 그 내용으로 담고 있으며, 회사는 법령의 규정에 따라 이용자가 언제든지 쉽게 확인할 수 있도록 서비스 내에서 개인정보취급방침을 공개합니다. 회사는 개인정보취급방침을 개정하는 경우 서비스의 공지사항을 통하여 주요 변경 내용 및 개정일자 등을 쉽게 알아볼 수 있도록 조치합니다.

회사는 이용자가 회원가입 또는 회사가 제공하는 서비스 이용 시 서비스 이용약관 및 개인정보 수집 및 이용 안내에 대한 동의절차를 마련하여, 이용자가 “동의”를 선택하면 개인정보 수집 및 이용에 동의한 것으로 보고 개인정보를 수집, 이용합니다.

제 1 조 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법

회사는 회원가입, 고객상담, 각종 서비스 제공 등을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.

1. 게임이 제공되는 플랫폼의 유형에 따라 아래와 같은 개인정보를 수집할 수 있습니다. 이때 아래 각 항에서 안내되는 정보 외에 다른 정보들은 일체 수집되지 않습니다.
① 김앤정 자체 플랫폼 게임 수집 항목
- 전화번호(->본인 전화번호, 단말기 주소록 내에 저장된 연락처 정보(제3자의 전화번호, 이름), 이용자 이름(닉네임), 게임 서비스 이용기록, 접속 로그 및 인증일자, 결제기록, 게임버전, 통신사정보, 단말기정보(모델명, OS버전, 기기고유식별번호, Mac Address 등)

        ② SNS(페이스북, 구글 플러스) 연동 게임 수집 항목
        - 전화번호(->본인 전화번호, 단말기 주소록 내에 저장된 연락처 정보(제3자의 전화번호, 이름), SNS 이용자 식별번호, SNS 닉네임, SNS 친구목록, 게임 서비스 이용기록, 접속 로그 및 인증일자, 결제기록, 게임버전, 통신사정보, 단말기 정보(모델명, OS버전, 기기고유식별번호, Mac Address 등)

            ③ 카카오톡 등 플랫폼 연동 게임 수집항목
            - 전화번호(->본인 전화번호, 단말기 주소록 내에 저장된 연락처 정보(제3자의 전화번호, 이름), 게임 서비스 이용기록, 접속 로그 및 인증일자, 결제기록, 게임버전, 통신사정보, 단말기 정보(모델명, OS버전, 기기고유식별번호, Mac Address 등), 카카오 회원번호, 카카오톡 닉네임, 카카오톡 프로필사진, 카카오톡 친구목록 및 친구의 프로필사진

                2. 아래 기재된 서비스를 이용하는 이용자에 한하여 아래와 같은 정보들을 수집할 수 있습니다.
                - 고객상담 서비스: 전화번호, 이름, SMS 수신 동의 여부
                - 유료 서비스 이용 및 결제, 결제취소, 청약철회 요청: 오픈마켓 아이디, 대금결제 기록, 신용카드 정보, 통신사 정보
                - 이벤트 및 프로모션: 이름, 주소, 전화번호, 우편번호, E-mail
                - 본인확인: 성명, 신분을 확인할 수 있는 증서
                3. 만 14세 미만 아동의 회원가입 등 개인정보 수집 필요 시 법정대리인의 동의여부를 확인하기 위하여, 법정대리인의 성명, 연락처 등의 정보를 수집할 수 있습니다. 법정대리인이 동의하지 않는 경우 해당 정보는 파기됩니다.
                4. 회사는 이용자가 회사가 제공하는 서비스 이용 시 이용기록, 접속로그, 접속IP정보, 결제기록 등 생성정보를 수집합니다.
                5. 회사는 서면양식, 회원정보 수정, 전화, 팩스, 고객응대 창구, 이벤트 응모, 게임 내 수집 등의 방법으로 개인정보를 수집합니다.
                제 2 조 개인정보의 수집 및 이용목적

                회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다.

                1. 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산 콘텐츠 제공, 구매 및 요금 결제, 물품배송 또는 청구지 등 발송, 본인인증
                2. 회원 관리 회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인식별, 불량회원의 부정 이용방지와 비인가 사용방지, 가입의사 확인, 만14세 미만 아동 개인정보 수집 시 법정 대리인 동의여부 확인, 추후 법정 대리인 본인확인, 분쟁 조정을 위한 기록보존, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달
                3. 마케팅 및 광고에 활용 신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공, 통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 서비스의 유효성 확인, 이벤트 및 광고성 정보 제공, 접속빈도 파악, 이용자의 서비스 이용에 대한 통계
                4. 자동 친구 추가 및 자동 친구 등록 기능의 제공 이용자의 전화번호 및 이용자의 모바일, 태블릿 기기 내의 주소록에 저장된 제 3자의 전화번호를 수집 • 이용하여 자동 친구 추가 및 등록 기능 제공
                제 3 조 개인정보의 보유 및 이용기간

                1. 회사는 원칙적으로 이용자가 회원가입 후 탈퇴 전까지 이용자의 개인정보를 보관하며, 이용자가 회원탈퇴를 하거나 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 다만 회사는 약관 및 내부 정책에 따라 부정이용의 방지를 위하여 회원탈퇴 후 1개월(단, 부정이용기록의 경우 1년) 개인정보를 보유하고 있으며 이 기간이 경과한 후에는 이용자의 개인정보가 완전히 삭제됩니다.
            2. 상법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다. 이 경우 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간 및 보존근거는 아래와 같습니다.
            ① 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록: 5년 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률)
            ② 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록: 3년 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률)
            ③ 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록: 5년 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률)
            ④ 표시/광고에 관한 기록 : 6개월 (전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
            ⑤ 본인확인에 관한 기록: 6개월 (정보통신 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률)
            ⑥ 전기통신역무를 이용한 사실에 관한 통신 또는 로그에 관한 기록: 3개월 (통신비밀보호법)
            ⑦ 국세 관련 서류 및 증빙자료 : 5년 (국세기본법)
            ⑧ 전자금융 거래에 관한 기록 : 5년(전자금융거래법)
            제 4 조 개인정보의 파기절차 및 방법

            회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.

            1. 파기절차
            ① 이용자가 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조)일정 기간 저장된 후 파기됩니다. 동 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
            2. 파기방법
            ① 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
            ② 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
            제 5 조 개인정보 제공 및 공유

            1. 회사는 이용자의 개인정보를 원칙적으로 외부에 제공하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.
            ① 이용자가 사전에 동의한 경우
            ② 법령의 규정에 의거하여 자료 제공이 강제되는 경우 또는 적법한 절차에 의한 법원, 수사기관, 기타 행정기관의 요청이 있는 경우
            ③ 서비스 제공에 따른 요금 정산을 위해 필요한 경우
            제 6 조 수집한 개인정보의 위탁

            1. 회사는 별도로 이용자의 개인정보를 위탁 하지 않습니다.
            제 7 조 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법

            1. 이용자 및 법정 대리인은 언제든지 등록되어 있는 본인 혹은 당해 만 14세 미만 아동의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 가입 해지를 요청할 수도 있습니다.
            2. 이용자 혹은 만 14세 미만 아동의 개인정보 조회 • 수정을 위해서는 ‘개인정보변경’(또는 ‘회원정보수정’ 등)을, 가입 해지(동의철회)를 위해서는 “회원탈퇴”를 클릭 하여 본인 확인 절차를 거치신 후 직접 열람, 정정 또는 탈퇴가 가능합니다.
            3. 이용자는 본인의 개인정보에 대한 정정 또는 삭제를 요구하는 경우 회사는 본인 여부를 확인한 후 지체 없이 필요한 조치를 취합니다.
            4. 회사는 이용자 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 “제 3조. 개인정보의 보유 및 이용기간” 에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.
            제 8 조 개인정보 자동수집 장치의 설치, 운영 및 그 거부에 관한 사항

            1. 회사는 이용자에게 특화된 맞춤서비스 등을 제공하기 위해서 이용자의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 ‘쿠키’(Cookie, 접속정보파일)’를 운용합니다. 회사는 쿠키 운용과 관련하여 이용자의 컴퓨터 및 휴대폰은 식별하지만 이용자를 개인적으로 식별하지는 않습니다.
            2. 이용자는 ‘쿠키’에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 이용자는 웹 브라우저에서 [도구]>[인터넷옵션]>[보안]>[사용자정의수준]을 선택하거나, 모바일 기기 설정 또는 옵션에서 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때 마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수 있습니다. 단, 모든 쿠키의 저장을 거부하는 경우, 쿠키를 통해 회사에서 제공하는 서비스를 이용할 수 없습니다.
            제 9 조 개인정보의 기술적 / 관리적 보호 대책

            1. 회사는 이용자의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안정성 확보를 위해 기술적, 관리적 대책을 마련하고 있습니다.
            ○ 기술적 대책
            ① 이용자의 개인정보는 암호화되어 있어 이용자 본인 외에는 알 수 없으며, 개인정보 확인 및 변경도 본인의 요청을 통해서만 가능합니다.
            ② 회사는 암호화 통신을 통하여 네트워크 상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다.
            ③ 회사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 이용자의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다.
            ④ 회사는 만약의 사태를 대비하여 개인정보를 주기적으로 백업하고 있으며, 백신프로그램을 이용하여 컴퓨터 바이러스에 의한 피해를 방지하기 위한 조치를 취하고 있습니다.
            ⑤ 회사는 시스템에 대한 접근 통제, 권한 관리, 취약점 점검 등의 조치를 통해 보안성이 강화될 수 있도록 지속적으로 노력하고 있습니다.
            ○ 관리적 대책
            ① 회사는 이용자의 개인정보 관련 취급을 담당자에 한정시키고 있고 이를 위한 별도의 비밀번호를 부여하여 정기적으로 갱신하고 있습니다.
            ② 회사는 개인정보 취급자에 대한 수시 교육을 통하여 회사의 개인정보 처리방침의 준수를 항상 강조하고 있습니다.
            ③ 회사는 사내 전담기구 등을 통하여 회사의 개인정보 처리방침의 이행사항 및 담당자의 준수여부를 확인하여 문제가 발견될 경우 즉시 수정하고 바로 잡을 수 있도록 노력하고 있습니다.
            ④ 이용자 본인의 부주의나 인터넷상의 문제로 ID와 비밀번호 등 개인정보가 유출해 발생한 문제에 대해 회사는 일체의 책임을 지지 않습니다.
            제 10 조 개인정보에 관한 민원서비스

            1. 회사는 이용자의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 문의나 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 개인정보관리책임자를 지정하고 있습니다.
            ○ 개인정보 관리 책임자
            - 이름 : 김종민
            - 소속/직위 : 김앤정/Manager
            - 전화번호 : 010-2325-0866
            - 이메일 : kim.n.jung82@gmail.com
            2. 이용자는 회사의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보관리책임자 혹은 담당부서로 신고하실 수 있습니다. 회사는 이용자의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다.

            기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
            ○ 개인정보침해신고센터 http://privacy.kisa.or.kr(국번없이 118)
            ○ 정보보호마크인증위원회 http://www.eprivacy.or.kr (02-550-9531)
            ○ 경찰청 사이버안전국 http://www.ctrc.go.kr(국번없이 182)
            ○ 전자거래분쟁조정위원회 http://ecmc.or.kr (1661-5714)
            ○ 불법·청소년유해정보신고 http://www.singo.or.kr (국번없이 1377)
            제 11 조 링크사이트

            회사는 이용자에게 다른 회사의 웹사이트 또는 자료에 대한 링크를 제공할 수 있습니다. 이 경우 회사는 외부사이트 및 자료에 대한 아무런 통제권이 없으므로 그로부터 제공받는 서비스나 자료의 유용성에 대해 책임질 수 없으며 보증할 수 없습니다. 회사가 포함하고 있는 링크를 클릭하여 타 사이트의 페이지로 옮겨갈 경우 해당 사이트의 개인정보취급방침은 회사와 무관하므로 새로 방문한 사이트의 정책을 확인하시기 바랍니다.

            제 12 조 기타

            본 개인정보취급방침의 내용추가, 삭제, 수정이 있을 시에는 개정 7일 전부터 서비스의 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.

            공고일자 : 2019년 4월 1일
            시행일자 : 2019년 4월 1일
