서비스 이용약관

제 1 조 (목적)

    본 약관은 주식회사 김앤정(이하 “회사”라 합니다.)이 이용 고객(이하 “이용자”라 합니다.)에게 제공하는 게임 서비스 이용(이하 “서비스”라 합니다.)과 관련하여 회사와 이용자 간의 권리, 의무 및 기타 필요한 사항을 규정함을 그 목적으로 합니다.

    제 2 조 (용어의 정의)

    ① 본 약관에서 사용되는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
    1. “서비스”란 회사가 제공하는 모든 게임 서비스 일체를 말합니다.
    2. “이용자”란 본 약관에 동의하고 회사가 제공하는 모든 게임 및 제반 서비스를 이용하는 자를 말합니다.
    3. “콘텐츠”란 이용자가 회사의 서비스와 관련하여 단말기를 통하여 이용할 수 있도록 디지털방식으로 제작된 내용물 일체를 말합니다.
    4. “단말기”란 콘텐츠를 다운로드 받거나 설치하여 사용할 수 있는 PC, 휴대폰, 스마트폰, PDA, 태블릿, 휴대용 게임기, 콘솔 게임기 등의 기기를 말합니다.
    5. “애플리케이션”이란 회사가 제공하는 서비스를 이용하기 위하여 단말기를 통해 다운로드 받거나 설치하여 사용하는 프로그램 일체를 말합니다.
    6. “오픈마켓”이란 애플 앱스토어, 구글 플레이 스토어, 티스토어, 올레마켓, 유플러스 앱마켓, 엔스토어 등 애플리케이션 또는 유료 서비스의 판매를 중개하는 통신판매중개사이트 또는 애플리케이션을 말합니다.
    7. “오픈마켓 사업자”란 오픈마켓을 운영하는 사업자를 말합니다.
    8. “유료 서비스”란 회사가 유료로 제공하는 각종 디지털 콘텐츠(기능, 아이템, 게임머니, 캐시, 기타 유료 콘텐츠를 포함) 및 제반 서비스를 말합니다.
    ② 이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 제1항 각호에서 정하는 것을 제외하고는 관계법령 및 기타 일반적인 상관례에 의합니다.
    제 3 조 (회사정보 등의 제공)

    회사는 다음 각 호의 사항을 서비스 초기화면에 게시하여 이용자가 쉽게 알 수 있도록 합니다. 다만, 개인정보처리(취급)방침이나 약관은 이용자가 연결화면을 통하여 볼 수 있도록 할 수 있습니다.

    1. 상호 및 대표자의 성명
    2. 영업소 소재지 주소(이용자의 불만을 처리할 수 있는 곳의 주소를 포함한다) 및 E-mail주소
    3. 전화번호, 모사전송번호(Fax 번호)
    4. 사업자등록번호, 통신판매업 신고번호
    5. 개인정보처리(취급)방침
    6. 서비스 이용약관
    제 4 조 (약관의 적용 및 변경)

    ① 본 약관은 회사에서 운영하는 서비스에 온라인으로 공시함으로써 효력이 발생합니다. 약관에 동의한 시점부터 약관의 적용을 받고 약관의 변경이 있을 경우에는 변경의 효력이 발생한 시점부터 변경된 약관의 적용을 받습니다.
    ② 회사는 필요한 경우 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」, 「약관의 규제에 관한 법률」, 「게임산업진흥에 관한 법률」, 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」, 「콘텐츠산업진흥법」 등 관계 법령 및 정부기관의 지침, 권고사항을 위배하지 않는 범위 내에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.
    ③ 회사가 약관을 변경할 경우, 변경된 약관의 내용과 적용일자를 명시하여 그 적용일로부터 7일 이전에 제 11조 제2항의 규정에 따라 공지합니다. 다만, 이용자에게 불리한 약관의 개정인 경우에는 적용일로부터 30일 이전에 동일한 방식으로 공지합니다.
    ④ 본 약관에 동의하는 것은 정기적으로 회사의 서비스를 방문하여 약관의 변경 사항을 확인하는 것에 동의함을 의미합니다. 변경된 약관에 대한 정보를 알지 못하여 발생하는 이용자의 피해에 대해서 회사는 책임지지 않습니다.
    ⑤ 이용자가 개정된 약관의 적용에 대하여 동의하지 않는 경우, 변경된 약관의 적용을 거부할 수 있습니다. 본 약관의 변경에 대해 이의가 있는 이용자는 서비스 이용을 중단하고 이용계약을 해지(탈퇴)할 수 있습니다.
    ⑥ 변경된 약관의 적용일 이후에도 서비스를 계속해서 이용하는 경우, 회사는 변경된 약관에 동의한 것으로 간주합니다.
    제 5 조 (약관 외 준칙)

    본 약관에 명시되지 않은 사항인 경우 이용수칙 및 운영정책 등 보충적 효력을 가지는 규정을 적용하며, 그 외에는 관계법령이나 상관례에 의합니다.

    제 6 조 (이용계약의 성립)

    ① 이용계약은 이용자의 애플리케이션 설치 등의 이용신청 및 약관 동의와, 그 이용신청에 대한 회사의 이용승낙으로 성립합니다.
    ② 이용자가 이용 약관에 동의 또는 회사의 콘텐츠를 다운로드 받거나 네트워크를 이용하여 서비스를 이용하는 경우 본 약관에 동의한 것으로 간주하며, 동의하지 않을 경우 애플리케이션 로그아웃 및 삭제와 함께 이용자는 위 동의를 철회할 수 있습니다.
    ③ 이용자는 이용 신청 시 본인의 실명 및 실제정보를 기재하여야 합니다. 실명 또는 식별정보를 허위로 기재하거나 타인의 명의를 도용하는 경우 이 약관에 의한 이용자의 권리를 주장할 수 없고, 회사는 환급없이 이용계약을 취소하거나 해지할 수 있습니다.
    ④ 청소년(18세 미만의 자로서 「초·중등교육법」제2조의 규정에 의한 고등학교에 재학 중인 학생을 포함한다)이 이용신청을 할 경우에는 법정대리인의 동의를 얻어야 하고, 구체적인 동의절차는 게임산업진흥에 관한 법률 및 시행령에 따라 회사가 제공하는 방법에 따르도록 합니다.
    ⑤ 회사는 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 이용신청에 대해서는 승낙을 하지 않을 수 있습니다.
    1. 제6조 제3항에 위반하여 이용신청을 하는 경우
    2. 이용요금을 납부하지 않거나 잘못 납부하여 확인할 수 없는 경우
    3. 청소년(제6조 제4항의 청소년과 같음)이 법정대리인의 동의를 얻지 아니하거나 동의를 얻었음을 확인할 수 없는 경우
    4. 최근 3개월 내 이용제한 기록이 있는 이용자가 이용신청을 하는 경우
    5. 제3자의 신용카드, 유/무선 전화, 은행 계좌 등을 무단으로 이용 또는 도용하여 서비스 이용요금을 결제하는 경우
    6. 대한민국 이외의 국가 중 회사에서 아직 서비스를 제공할 것으로 결정하지 않은 국가에서 서비스를 이용하는 경우로 회사가 해외 서비스 업체와 체결한 계약이나 특정 국가에서 접속하는 이용자에 대한 서비스 제공과 관련하여 서비스제공을 제한할 필요가 있는 경우
    7.「게임산업진흥에 관한 법률」, 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」 및 그 밖의 관계 법령에서 금지하는 위법행위를 할 목적으로 이용신청을 하는 경우
    8. 그 밖에 제1호 내지 제7호에 준하는 사유로서 승낙이 부적절하다고 판단되는 경우
    제 7 조 (이용자 정보의 제공 및 변경)

    ① 이용자는 본 약관에 의하여 회사에 정보를 제공하여야 하는 경우에는 진실된 정보를 제공하여야 하며, 허위의 정보 제공으로 인하여 발생한 불이익에 대해서는 보호받지 못합니다.
    ② 이용자는 자신이 제공한 개인정보를 수정할 수 있습니다. 다만, 서비스 제공 및 관리를 위하여 필요한 계정, 단말기 정보 등의 개인정보는 수정이 불가능할 수 있습니다.
    ③ 이용자는 회사에 제공한 정보가 변경되었을 경우, 지체없이 서비스 내 관리페이지를 통하여 변경된 정보로 수정하여야 합니다. 변경된 사항을 회사에 알리지 않아 발생한 불이익에 대해서 회사는 책임을 지지 않습니다.
    제 8 조 (개인정보의 보호 및 사용)

    ① 회사는 관계법령이 정하는 바에 따라 이용자의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다. 이용자 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관계법령 및 회사의 개인정보 취급방침이 적용됩니다.
    ② 회사가 제공하는 서비스에서 단순히 링크된 제3자 제공의 서비스에 대해서는 회사의 개인정보 취급방침이 적용되지 않습니다.
    ③ 서비스의 특성에 따라 이용자의 별명 및 사진 등 자신을 소개하는 내용이 이용자의 선택에 따라 공개될 수 있습니다.
    ④ 회사는 이용자의 귀책사유로 인해 노출된 이용자의 계정정보를 포함한 모든 정보에 대해서는 일체의 책임을 지지 않습니다.
    제 9 조 회사의 의무

    ① 회사는 관련 법령을 준수하고, 이 약관이 정하는 권리의 행사와 의무의 이행을 신의에 따라 성실하게 합니다.
    ② 회사는 이용자로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 객관적으로 인정될 경우에는 합리적인 기간 내에 신속하게 처리하여야 합니다. 다만, 처리에 장기간이 소요되는 경우에는 이용자에게 그 사유와 처리일정을 서비스에 공지하여야 합니다.
    ③ 회사는 이용자가 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 신용정보를 포함한 일체의 개인정보 보호를 위해 보안시스템을 갖추어야 하며 개인정보취급방침을 공시하고 준수합니다. 회사는 이 약관 및 개인정보취급방침에서 정한 경우를 제외하고는 이용자의 개인정보가 제3자에게 공개 또는 제공되지 않도록 합니다.
    ④ 회사는 계속적이고 안정적인 서비스의 제공을 위하여 서비스 개선을 하던 중 설비에 장애가 생기거나 데이터 등이 멸실된 때에는 천재지변, 비상사태, 현재의 기술로는 해결이 곤란한 기술적 결함 및 장애 등 부득이한 사유가 없는 한 지체 없이 이를 수리 또는 복구하도록 최선의 노력을 다합니다.
    ⑤ 회사는 이용계약의 체결, 계약사항의 변경 및 해지 등 이용자와의 계약관련 절차 및 내용 등에 있어 이용자에게 편의를 제공하도록 노력합니다.
    제 10 조 이용자의 의무

    ① 이용자는 다음의 행위를 하여서는 안 됩니다.
    1. 회원 가입, 고객 문의, 유료 서비스 복구 및 환불 요청, 이벤트 당첨 등으로 인해 회사에 개인정보 제공 시 허위 내용 또는 타인의 정보를 도용하여 기재, 등록하는 행위
    2. 회사의 운영진, 임직원 또는 관계자를 사칭하는 행위
    3. 다른 이용자의 정보가 도용되거나 비정상적으로 사용된 것으로 회사가 판단 또는 의심할 수 있는 행위
    4. 타인의 서비스 이용을 방해하는 행위
    5. 회사의 정상적인 서비스의 제공을 고의로 방해하는 행위
    6. 회사가 제공 또는 승인하지 아니한 컴퓨터 프로그램이나 기기 또는 장치를 제작, 배포, 이용, 광고하는 행위
    7. 서비스의 기술적 보호조치를 무력화하거나 정상적인 운영을 방해할 목적으로 회사가 제공 또는 승인하지 아니한 컴퓨터 프로그램이나 기기 또는 장치를 이용하는 행위
    8. 서비스 내 버그를 악용하거나 비정상적인 방법으로 기록, 점수, 게임머니, 아이템, 유료 서비스 등을 취득하는 행위
    9. 회사가 사전승인 하지 않은 프로그램 등을 이용하여 서비스의 정상적인 질서, 밸런스, 규칙 등을 회피 또는 우회하여 비정상적인 기록, 점수, 게임머니, 아이템, 유료 서비스 등을 획득하는 행위
    10. 회사의 동의 없이 영리, 영업, 광고, 정치 활동, 불법 선거운동 등을 목적으로 서비스를 이용하는 행위
    11. 회사가 제공하지 않는 서비스를 통해 이용자의 계정, 게임머니, 아이템, 유료 서비스 등을 거래하거나 매매하는 행위
    12. 회사 또는 제3자에 대한 사청, 명의 도용, 저작권 등 기타 지적재산권 침해, 명예 훼손, 업무 방해 등을 일으키는 행위
    13. 서비스를 통하여 얻은 정보를 회사의 사전승낙 없이 서비스 이용 외의 목적으로 복제하거나 영리를 목적으로 사용하거나 이를 출판 및 방송 등에 사용하거나 제3자에게 제공하는 행위
    14. 다른 이용자를 희롱, 위협, 모욕하거나 특정 이용자에게 지속적으로 고통, 불편을 주는 행위
    15. 모욕적이거나 개인신상에 대한 내용이어서 타인의 명예나 프라이버시를 침해할 수 있는 내용을 전송, 게시, E-mail 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위
    16. 다른 이용자의 개인정보나 등록정보 또는 이용이력 정보를 무단으로 수집하거나 공개, 제공하는 행위
    17. 본인의 계정에 타인이 접속하도록 하는 등 계정 보안에 위험을 초래하는 행위
    18. 자신 또는 타인에게 재산 상의 이익을 주거나 타인에게 손해를 가할 목적으로 허위의 정보를 유통시키는 행위
    19. 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 음란한 내용의 정보 및 음란 사이트를 연결하는 홍보물을 게시하거나 E-mail 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위
    20. 범죄와 관련이 있다고 객관적으로 판단되는 행위
    21. 기타 관계 법령에 위배되는 행위
    ② 이용자는 본 약관, 운영정책, 공지사항 등을 확인하고 준수하여야 합니다.
    ③ 이용자는 서비스를 이용함에 있어 이용자 본인 소유의 휴대전화, 태블릿PC, 기타 모바일 기기를 타인에게 교부, 대여하여서는 아니되며, 분실되지 않도록 관리하여야 합니다. 본인 소유의 단말기가 타인에게 교부, 대여, 분실됨에 따라 발생하는 일체의 문제에 대해 회사는 책임지지 않습니다.
    ④ 이용자는 각 오픈마켓에서 제공하는 결제 비밀번호 기능 등을 설정하여 부정한 결제가 이루어지지 아니하도록 관리하여야 합니다. 결제 비밀번호 기능 등을 설정하지 아니하여 발생하는 문제에 대해 회사는 책임지지 않습니다.
    제 11 조 (서비스의 제공 및 변경, 중단)

    ① 서비스는 회사의 영업방침에 따라 정해진 시간 동안 제공합니다. 회사는 서비스의 제공시간을 서비스의 초기화면에 적절한 방법으로 안내합니다. 단, 관련법령에서 정하는 바에 따라 서비스 제공시간 등에 제한을 두어야 하는 경우, 회사는 별도의 사전 공지 없이 서비스의 제공시간을 제한 또는 변경 할 수 있으며 이에 대하여 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
    ② 제1항에도 불구하고, 아래 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 일정한 시간 동안 서비스가 제공되지 아니할 수 있으며, 해당 시간 동안 회사는 서비스를 제공할 의무가 없습니다.
    1. 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체, 정기점검 또는 서비스의 내용 수정을 위하여 필요한 경우
    2. 해킹 등의 전자적 침해사고, 통신사고, 이용자들의 비정상적인 게임 이용행태, 미처 예상하지 못한 서비스의 불안정성에 대응하기 위하여 필요한 경우
    3. 관련 법령에서 특정 시간 또는 방법으로 서비스 제공을 금지하는 경우
    4. 천재지변, 비상사태, 정전, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용의 폭주 등으로 정상적인 서비스 제공이 불가능할 경우
    5. 회사의 분할, 합병, 영업양도, 영업의 폐지, 당해 서비스의 수익 악화 등 회사의 경영상 중대한 필요에 의한 경우
    ③ 회사는 제2항 제1호의 경우 주 단위 또는 월 단위로 일정 시간을 정하여 서비스를 중지할 수 있습니다. 이 경우 회사는 그 사실을 이용자에게 서비스 초기 화면, 공지사항 등을 통하여 고지합니다.
    ④ 제2항 제2호의 경우 회사는 사전 고지 없이 서비스를 일시 중지할 수 있습니다. 회사는 이러한 경우 그 사실을 이용자에게 서비스 초기 화면을 통하여 사후 고지할 수 있습니다.
    ⑤ 회사는 무료로 제공되는 서비스의 일부 또는 전부를 회사의 정책 및 운영 필요성에 의하여 수정, 중단, 변경할 수 있습니다. 이에 대하여 관계 법령에 특별한 규정이 없는 한 회사는 이용자에게 기대수익의 상실, 회사가 직접 제공하지 않은 수익의 상실 또는 기타 무료로 제공된 서비스의 수정, 중단, 변경 등으로 발생하는 손해에 대하여 별도의 보상을 하지 않습니다.
    ⑥ 회사의 귀책사유로 사전고지 없이 1일 4시간(누적시간) 이상 연속하여 서비스가 중지되거나 장애가 발생한 경우 기간제 유료서비스(정액 게임 이용권, 기간정량 게임 이용권 상품 등) 계정에 한하여 서비스 중지ㆍ장애시간의 3배에 해당하는 이용시간을 무료로 연장하고, 이용자는 회사에 대하여 별도의 손해배상을 청구할 수 없습니다. 다만, 회사가 서버점검 등의 사유로 서비스 중지ㆍ장애를 사전에 고지하였으나, 서비스 중지ㆍ장애시간이 10시간이 초과하는 경우에는 그 초과된 시간만큼 이용시간을 무료로 연장하고, 이용자는 회사에 대하여 별도의 손해배상을 청구할 수 없습니다.본 항의 규정에 따라 이용시간을 무료로 연장하는 등의 보상을 진행할 수 없는 경우 회사는 이에 준하는 다른 종류의 보상으로 대체하여 보상할 수 있습니다.
    ⑦ 회사가 기술 상 경영 상의 사유로 서비스를 영구적으로 종료하는 경우, 해당 서비스의 종료에 관한 사실을 30일 전부터 서비스 내에 공지한 후 종료합니다. 사전에 통지할 수 없는 부득이한 사정이 있는 경우에는 사후에 통지를 할 수 있습니다.
    ⑧ 제7항에 따라 서비스가 종료되는 경우 이용자는 무료 서비스 및 사용기간이 남아있지 않은 유료 서비스 등에 대하여 손해배상을 청구할 수 없습니다. 사용기간이 영구이거나 표시되지 않은 유료 서비스의 경우 서비스 종료일까지를 사용기간으로 봅니다.
    제 12 조 (정보의 제공 및 광고 게재)

    ① 회사는 본 서비스 등을 유지하기 위하여 광고를 게재할 수 있으며, 이용자는 서비스 이용 시 노출되는 광고게재에 대하여 동의합니다.
    ② 회사가 제공하는, 제3자가 주체인, 제1항의 광고에 이용자가 참여하거나 교신 또는 거래를 함으로써 발생하는 손실과 손해에 대해서 회사는 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
    ③ 회사는 서비스 개선 및 이용자 대상 서비스 소개 등을 위한 목적으로 이용자 개인에 대한 추가정보를 요구할 수 있으며, 동 요청에 대해 이용자는 승낙하여 추가정보를 제공하거나 거부할 수 있습니다.
    ④ 회사는 이용자의 사전 동의 하에 이용자로부터 수집한 개인정보를 활용하여 제1항의 광고 및 제3항의 정보 등을 제공하는 경우 SMS(LMS), 스마트폰 알림(Push 알림), e-mail을 활용하여 발송할 수 있으며, 이용자가 원하지 않는 경우에는 언제든지 수신을 거부할 수 있습니다.
    ⑤ 회사가 제공하는 서비스에는 배너, 링크 등 다양한 형태의 광고가 포함되어 있으며, 이는 제3자가 제공하는 영역, 페이지와 연결될 수 있습니다.
    ⑥ 제3자가 제공하는 페이지로 연결될 경우 해당 페이지는 회사의 서비스 영역이 아니므로 회사는 해당 페이지의 신뢰성, 안정성 등을 보장하지 않으며 그로 인한 이용자의 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다.
    제 13 조 (저작권 등의 귀속)

    ① 회사가 서비스하는 콘텐츠에 대한 저작권 기타 지적재산권은 회사가 정당한 권리를 보유합니다. 회사는 서비스와 관련하여 이용자에게 회사가 정한 이용조건에 따라 게임이나 캐릭터, 게임아이템, 게임머니, 포인트 등을 이용할 수 있는 이용권만을 부여하며, 이용자는 이를 양도, 판매, 또는 담보로 제공하는 등 처분행위를 할 수 없습니다.
    ② 이용자는 회사가 제공하는 회사의 서비스를 이용함으로써 얻은 정보 중 회사 또는 해당 정보의 제공업체에 지적재산권이 귀속된 정보를 회사 또는 제공업체의 사전 승낙 없이 복제, 전송, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안됩니다.
    ③ 이용자는 회사의 서비스 내에서 보여지거나 회사의 서비스와 관련하여 이용자 또는 다른 이용자가 회사가 제공하는 서비스를 통해 업로드 또는 전송하는 대화 텍스트를 포함한 커뮤니케이션, 이미지, 사운드 및 모든 자료 및 정보(이하 “이용자 콘텐츠”라 합니다.)에 대하여 회사가 다음과 같은 방법과 조건으로 이용하는 것을 허락합니다.
    1.  해당 이용자 콘텐츠를 이용, 편집 형식의 변경 및 기타 변형하는 것(공표, 복제, 공연, 전송, 배포, 방송, 2차적 저작물 작성 등 어떠한 형태로든 이용 가능하며, 이용기간과 지역에는 제한이 없음)
    2.  이용자 콘텐츠를 제작한 이용자의 사전 동의 없이 거래를 목적으로 이용자 콘텐츠를 판매, 대여, 양도 행위를 하지 않을 것
    ④ 서비스 내에서 보여지지 않고 서비스와 일체화 되지 않은 이용자의 콘텐츠(예컨대, 일반게시판 등에서의 게시물)에 대하여 회사는 이용자의 명시적인 동의가 없이 상업적으로 이용하지 않으며, 이용자는 언제든지 이러한 이용자 콘텐츠를 삭제할 수 있습니다.
    ⑤ 회사는 이용자가 게시하거나 등록하는 서비스 내의 게시물, 게시 내용에 대해 이 약관에서 정하는 금지행위에 해당된다고 판단하는 경우 사전 통지 없이 이를 삭제하거나 이동 또는 등록을 거부할 수 있습니다.
    ⑥ 회사가 운영하는 게시판 등에 게시된 정보로 인하여 법률상 이익이 침해된 자는 회사에게 당해 정보의 삭제 또는 반박내용의 게재를 요청할 수 있습니다. 이 경우 회사는 신속하게 필요한 조치를 취하고 이를 신청인에게 통지합니다.
    ⑦ 제3항은 회사가 서비스를 운영하는 동안 유효하며 이용자의 계약해지 또는 회원탈퇴 후에도 지속적으로 적용됩니다.
    제 14 조 (유료 서비스의 구매, 사용 기간 및 이용)

    ① 회사는 이용자가 별도 비용지급 없이 이용할 수 있는 무료 서비스와 회사가 미리 책정한 요금을 지불하고 이용하는 유료 서비스를 제공할 수 있으며, 이용자는 서비스를 선택하여 이용할 수 있습니다.
    ② 회사는 사전 통지 없이 기존 유료 서비스의 이용금액을 할인 또는 조정하거나 유료 서비스의 내용, 구성 등을 변경 또는 새로운 유료 서비스를 출시 할 수 있으며, 유료 서비스의 이용금액 조정이나 유료 서비스의 내용 변경에 대하여 회사는 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
    ③ 게임 서비스 내에서 이용자가 구매한 유료 서비스는 해당 게임 서비스 내에서만 이용할 수 있습니다.
    ④ 유료 서비스의 이용에 대한 대금 납부 방법은 회사가 미리 정한 방법 또는 오픈마켓 사업자가 정한 방법을 통하여 할 수 있습니다.
    ⑤ 이용자가 구매한, 사용기간이 명시되지 않은 유료 서비스의 사용기간은 기본적으로 1년이며 이 기간이 경과한 후에는 이용자는 해당 유료 서비스에 대한 사용권을 상실합니다. 단, 제11조 제2항에 따라 서비스 중지가 이루어지는 경우, 유료 서비스의 사용기간은 서비스 중단 공지 시 공지된 서비스의 종료일까지로 봅니다. 이용자는 회사가 정하여 별도로 고지한 방법 이외에는 유료 서비스를 이용자 본인의 계정에서만 이용할 수 있으며, 제3자에게 양도, 대여, 매매할 수 없습니다.
    ⑥ 이용자는 단말기의 비밀번호 설정 기능, 오픈마켓에서 제공하는 비밀번호 설정 기능 등을 이용하여 제3자의 구매를 방지하여야 합니다.
    ⑦ 이용자가 단말기 및 오픈마켓의 비밀번호 설정 기능 등을 이용하지 않거나 이용자의 부주의로 위 비밀번호가 노출되어 발생하는 제3자의 구매에 대하여는 회사가 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
    ⑧ 이용자가 이동통신사의 청소년 요금제에 가입한 경우, 해당 단말기에서 유료 서비스 구매를 하면 그 내용은 법정대리인의 동의가 있는 것으로 간주합니다.
    ⑨ 이용자는 유료 서비스 구매 대금을 성실히 납부하여야 할 책임이 있습니다.
    ⑩ 회사의 정책 및 결제업체(이동통신사, 오픈마켓 사업자 등)의 정책, 방침 등에 따라 각 결제수단별로 결제한도가 부여 또는 조정될 수 있습니다.
    ⑪ 구매 가격 중 외화 결제 시 환율 및 구매한 오픈마켓의 수수료 등으로 예상 지불 금액과 실제 청구 금액에 차이가 발생할 수 있습니다.
    제 15 조 (청약 철회 등)

    ① 이용자가 구매한 유료 서비스의 경우에는 청약 철회가 가능한 유료 서비스와 청약철회가 제한되는 유료 서비스로 구분되어 제공되며, 청약 철회가 가능한 유료 서비스는 계약 체결일 또는 이용가능일로부터 7일 이내에 별도의 수수료 없이 청약 철회(구매취소)를 할 수 있습니다.
    단, 선물 및 이벤트 등 회사나 제3자로부터 무상으로 제공받은 유료 서비스, 청약 철회 요청 당시 이미 사용하였거나 사용한 것으로 간주되는 유료 서비스 등 이에 준하는 특성을 가진 일부 유료 서비스는 관련 법령에 따라 청약 철회가 제한될 수 있습니다. 이 경우 회사는 이용자가 해당 유료 서비스 구매 시 고지하는 등 관련 법령에서 정한 바에 따른 조치를 취하기로 합니다.
    ② 다음과 같은 경우 유료 서비스의 청약철회가 제한됩니다.
    1. 구매 후 즉시 사용이 시작되거나 애플리케이션 및 서비스에 바로 적용되는 유료 서비스의 경우
    2. 서비스의 정상적인 이용과정에서 결제 없이 획득한 유료 서비스의 경우
    3. 추가적인 혜택이 제공되는 유료 서비스에서 이미 추가 혜택이 사용된 경우
    4. 묶음 형으로 판매된 유료 서비스의 일부가 사용된 경우
    5. 단품형 아이템의 경우
    6. 개봉행위를 사용으로 볼 수 있거나 개봉 시 효용이 결정되는 캡슐형/확률형 아이템의 경우
    7. 그 밖에 거래의 안전을 위하여 법령으로 정하는 경우
    ③ 미성년자가 유료 서비스를 법정대리인의 동의 없이 결제한 경우 미성년자 또는 법정대리인은 결제를 취소할 수 있습니다. 단, 미성년자가 사술 등을 사용하여 성년자로 믿게 한 경우에는 취소가 제한됩니다. 유료 서비스 구매자가 미성년자인지 여부는 결제가 진행된 단말기, 결제 실행자 정보, 결제 수단 명의자 등의 근거 기록을 토대로 판단됩니다. 회사는 필요에 따라 미성년자 및 법정대리인을 증명할 수 있는 서류 제출을 요구할 수 있습니다.
    ④ 만약 유료 서비스의 내용이 표시•광고 내용과 다르거나 계약내용과 다르게 이행된 경우에는 구매일 또는 유료 서비스 이용 가능일로부터 3월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있습니다.
    ⑤ 콘텐츠 다운로드 및 서비스 이용 중에 발생한 요금/통화료는 청약철회의 대상에서 제외됩니다.
    ⑥ 회사가 이용자에게 무료로 지급하였거나, 타 이용자로부터 선물 받은 유료 서비스는 청약철회의 대상에서 제외됩니다.
    제 16 조 (청약철회의 효과)

    ① 이용자가 청약철회를 한 경우 회사는 지체 없이 이용자의 유료 서비스를 회수 또는 삭제하고 환급에 필요한 서류 등을 접수한 날로부터 3영업일 이내에 오픈마켓 사업자에 대한 결제 취소 요청 등 환급에 필요한 절차를 개시합니다.
    ② 회사는 결제대금을 환급함에 있어 이용자가 신용카드나 그 밖에 “전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률 시행령”으로 정하는 결제수단으로 대금을 지급한 때에는 지체 없이 당해 결제수단을 제공한 사업자로 하여금 결제대금의 청구를 정지 또는 취소하도록 요청합니다. 다만 회사가 결제업자로부터 이미 대금을 지급받은 때에는 이를 결제업자에게 환급하고 이를 소비자에게 통지합니다.
    ③ 회사는 아이템 등이 일부 사용되거나 소비된 경우에는 이용자가 얻은 이익 또는 해당 아이템 등의 공급에 든 비용에 상당하는 금액을 이용자에게 청구할 수 있습니다.
    ④ 회사는 필요한 경우 이용자에게 환급에 필요한 서류를 요구할 수 있으며, 이용자가 이를 거부할 경우에는 환급이 제한될 수 있습니다.
    제 17 조 (이용자의 계약 해지)

    ① 이용자는 서비스 이용계약을 해지(이하 '회원탈퇴'라 한다)할 수 있습니다. 이용자가 회원탈퇴를 신청한 경우 회사는 이용자 본인 여부를 확인할 수 있으며, 해당 이용자가 본인으로 확인되는 경우에 이용자의 신청에 따른 조치를 취합니다.
    ② 이용자가 회원탈퇴를 원하는 경우에는 회원탈퇴 신청을 통하여 회원탈퇴를 할 수 있습니다.
    제 18 조 (회사의 계약 해지 및 서비스 이용 중지 등)

    ① 이용자가 다음 각 호의 사유에 해당하는 행위를 한 경우, 회사는 사전통보 없이 이용계약을 해지하거나 또는 기간을 정하여 서비스 이용을 중지 할 수 있습니다.
    1. 서비스 신청 시에 허위 내용을 등록한 경우
    2. 타인의 서비스 아이디 및 비밀번호를 도용한 경우
    3. 서비스 운영을 고의로 방해한 경우
    4. 타인의 명예를 손상시키거나 불이익을 주는 행위를 한 경우
    5. 서비스의 안정적 운영을 방해할 목적으로 다량의 정보를 전송하거나 광고성 정보를 전송하는 경우
    6. 정보통신설비의 오작동이나 정보 등의 파괴를 유발시키는 컴퓨터 바이러스 프로그램 등을 유포하는 경우
    7. 회사 및 다른 이용자 또는 타인의 지적재산권을 침해하는 경우
    8. 정보통신윤리위원회 등 회부기관의 시정요구가 있거나 불법선거 운동과 관련하여 선거관리위원회의 유권해석을 받은 경우
    9. 회사의 서비스 정보를 이용하여 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제 또는 유통시키거나 상업적으로 이용하는 경우
    10. 음란물을 게재하거나 음란사이트를 링크하는 경우
    ② 전항의 규정에 따라 회사가 이용계약을 해지하거나 중단하는 경우 이용자는 다운로드 받은 콘텐츠를 삭제하여야 하며, 기 지급한 유료 서비스의 구매 대금 및 데이터 통화료, 월정액 서비스 이용료 등을 반환 받을 수 없습니다.
    제 19 조 (잠정조치로서의 이용 제한)

    ① 회사는 다음 각 호에 해당하는 문제에 대한 조사가 완료될 때까지 계정을 정지할 수 있습니다.
    1. 계정이 해킹 또는 도용 당하였다는 정당한 신고가 접수된 경우
    2. 불법프로그램 사용자, 작업장 등 위법행위자로 합리적으로 의심되는 경우
    3. 그 밖에 위 각호에 준하는 사유로 계정의 잠정조치가 필요한 경우
    ② 제1항의 경우 회사는 조사가 완료된 후 게임서비스 이용 기간에 비례하여 일정액을 지급하여 이용하는 이용자에게 정지된 기간만큼 이용자의 게임서비스 이용기간을 연장합니다. 다만, 제1항에 의한 위법행위자로 판명된 경우에는 그러하지 아니합니다.
    제 20 조 (손해배상)

    ① 회사는 회사가 무료로 제공하는 서비스와 관련하여 이용자에게 발생한 손해에 대해서 어떠한 책임도 지지 않습니다. 다만, 회사의 고의 또는 중대한 과실로 인하여 발생한 손해의 경우는 제외합니다.
    ② 이용자가 본 약관을 위반하여 회사에 손해를 끼친 경우, 이용자는 회사에 발생한 손해에 대하여 배상할 책임이 있습니다.
    제 21 조 (환불)

    ① 청약철회의 원인이 이용자의 변심 등 이용자의 귀책사유로 인한 경우에는 제16조 제3항의 이익과 함께 결제대행수수료 등 기타 제반 비용으로 환불금액의 10%를 환불수수료로 공제하고 환불합니다.
    ② 선물하기 기능을 통하여 이루어진 결제에 대하여는 구매한 아이템에 하자가 있는 경우를 제외하고는 원칙적으로 환불이 불가하며, 아이템의 하자로 인한 환불은 선물을 보낸 이용자에 한하여 가능합니다.
    ③ 현행법령 및 중대한 약관 위반 등 이용자의 귀책사유로 이용계약을 해지하는 경우 환불이 제한될 수 있습니다.
    제 22 조 (과오금)

    ① 회사는 과오금이 발생한 경우 이용대금의 결제와 동일한 방법으로 과오금 전액을 환불하여야 합니다. 다만, 동일한 방법으로 환불이 불가능할 때는 이를 사전에 고지합니다.
    ② 회사의 책임 있는 사유로 과오금이 발생한 경우 회사는 계약비용, 수수료 등에 관계없이 과오금 전액을 환불합니다. 다만, 이용자의 책임 있는 사유로 과오금이 발생한 경우, 회사가 과오금을 환불하는 데 소요되는 비용은 합리적인 범위 내에서 이용자가 부담하여야 합니다.
    ③ 회사는 이용자가 주장하는 과오금에 대해 환불을 거부할 경우에 정당하게 이용대금이 부과되었음을 입증할 책임을 집니다.
    제 23 조 (회사의 면책)

    ① 회사는 전시, 사변, 천재지변, 비상사태, 현재의 기술로는 해결이 불가능한 기술적 결함 기타 불가항력적 사유로 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 책임이 면제됩니다.
    ② 회사는 이용자의 귀책사유로 인한 "서비스"의 중지, 이용장애 및 계약해지에 대하여 책임이 면제됩니다. 특히, 다운로드형 애플리케이션의 경우 이용자의 기기변경, 번호변경, 애플리케이션의 삭제 등의 사유로 발생하는 데이터 손실 등에 대해 회사는 책임을 지지 않습니다. 또한 회사는 이용자가 회원가입 하지않고 기기 또는 번호를 변경하거나 애플리케이션을 삭제하여 데이터 손실등이 발생하는 경우에 대하여 책임을 지지 않습니다.
    ③ 회사는 기간통신 사업자가 전기통신서비스를 중지하거나 정상적으로 제공하지 아니하여 이용자에게 손해가 발생한 경우에 대해서 회사의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임이 면제됩니다.
    ④ 회사는 사전에 공지된 서비스용 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 부득이한 사유로 서비스가 중지되거나 장애가 발생한 경우에 대해서 회사의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임이 면제됩니다.
    ⑤ 회사는 이용자의 모바일 네트워크 또는 단말기 환경으로 인하여 발생하는 제반 문제 또는 회사의 고의 또는 중대한 과실이 없는 네트워크 환경으로 인하여 발생하는 문제에 대해서 책임이 면제됩니다.
    ⑥ 회사는 이용자 또는 제3자가 서비스 내 또는 회사 서비스상에 게시 또는 전송한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등의 내용에 대해서는 회사의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임이 면제됩니다.
    ⑦ 회사는 이용자 상호간 또는 이용자와 제3자간에 서비스를 매개로 발생한 분쟁에 대해 개입할 의무가 없으며 이로 인한 손해를 배상할 책임도 없습니다.
    ⑧ 회사가 제공하는 서비스 중 무료 서비스의 경우에는 회사의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 회사는 손해배상을 하지 않습니다.
    ⑨ 본 서비스 중 일부의 서비스는 다른 사업자가 제공하는 서비스를 통하여 제공될 수 있으며, 회사는 다른 사업자가 제공하는 서비스로 인하여 발생한 손해 등에 대해서는 회사의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임이 면제됩니다.
    ⑩ 회사는 이용자가 서비스를 이용하며 기대하는 캐릭터, 경험치, 아이템 등의 결과를 얻지 못하거나 상실한 것에 대하여 책임을 지지 않으며, 서비스에 대한 취사선택 또는 이용으로 발생하는 손해 등에 대해서 회사의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임이 면제됩니다.
    ⑪ 회사는 이용자의 게임상 사이버 자산(게임머니), 이용기록 손실에 대하여 회사의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임이 면제됩니다.
    ⑫ 회사는 이용자의 단말기 오류에 의한 손해가 발생한 경우 또는 신상정보 및 E-mail 주소를 부정확하게 기재하거나 기재하지 않아 손해가 발생한 경우에 대하여 회사의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임이 면제됩니다.
    ⑬ 회사는 관련 법령, 정부 정책 등에 따라 서비스 또는 이용자에 따라 서비스 이용시간 등을 제한할 수 있으며, 이러한 제한사항 및 제한에 따라 발생하는 서비스 이용 관련 제반사항에 대해서는 책임이 면제됩니다.
    ⑭ 이용자는 각 오픈마켓에 표시•공지되어 있는 안내 사항, 회사의 애플리케이션 이용을 위한 기술적 사항, 가격, 주의사항 등을 주의 깊게 살펴 보신 후 회사의 애플리케이션을 다운로드 받아야 합니다. 각 오픈마켓에 표시 또는 공지된 바에 따라 이용자가 보유하고 있는 단말기가 회사가 제공하는 서비스 이용에 적합하지 않음에도 불구하고 이용자가 애플리케이션을 다운로드 받아 서비스를 이용하는 경우, 회사는 고의 또는 중과실이 없는 한 해당 이용자에게 발생한 이용장애 등 서비스의 이용과 관련하여 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
    ⑮ 회사는 회사가 제공하는 서비스에 하자 또는 버그가 없다거나 특정한 목적에 부합한다거나 제3자의 지적재산권 등의 권리를 침해하지 않음을 이용자에게 보증하지 않습니다.
    제 24 조 (재판권 및 준거법)

    본 약관은 대한민국 법률에 따라 규율되고 해석되며, 회사와 이용자 간에 발생한 분쟁으로 소송이 제기되는 경우 법령에 정한 절차에 따른 법원을 관할 법원으로 합니다.

    부칙
    본 약관은 2019년 4월 1일부터 시행합니다.
